Các bạn sẽ đi đến một video khác, vì vậy trong này chúng tôi sẽ khám phá một trong những gen tiếp theo
Phát hiện mạng sẽ được sử dụng rộng rãi trong mọi tổ chức dựa trên an ninh mạng.
Vì vậy, nếu họ là một công ty dựa trên sản phẩm họ sẽ có một phát hiện mạng NDR và
Trả lời đi. Vì vậy, về cơ bản công cụ này, phần mềm này hoặc công cụ này sẽ giám sát mỗi và mỗi
Giao thông mạng và nó sẽ phát hiện một loài giao thông và nó sẽ phản ứng dựa trên đó như
Chặn IP và những thứ này lại. Vì vậy, nó có một số trí tuệ nhân tạo
và máy tính khả năng học tập dựa trên đó nó sẽ điều tra mỗi và mỗi
Giao thông mạng và nó sẽ quyết định xem giao thông có nguy hiểm hay không.
Trên đó. Vì vậy, đôi khi bạn có thể biết rất nhiều các sợi nó sẽ vượt qua các kháng virus
Phần mềm và tường lửa. Vì vậy, nhưng các phát hiện và phản hồi mạng lưới đây là gen tiếp theo
AV, công cụ tiếp theo-gen hoặc AV với các khả năng học tập nhân tạo và máy
để nó có thể dễ dàng dừng những sợi tơ đó lại. Vì vậy, nó là một mạng lưới giám sát và hành vi
phân tích. Nó sẽ giám sát từng cỗ máy. Vậy hành vi của
Rằng nếu có bất kỳ thay đổi trong một hành vi như một mạng lưới giao thông lớn từ một máy tính sau đó
nó sẽ giám sát và nó sẽ xem nó là một con robot hạt hoặc nó là một con robot hoạt động
hay bất kỳ cuộc tấn công nào của DAWS cũng được và nó sẽ phản ứng dựa trên đó.
Ngoài ra, bạn có thể làm một phản hồi ngay lập tức từ công cụ này bạn có thể nếu IP là độc hại bạn
Có thể lấy một IP và bạn có thể chặn nó trong NDR cũng hoặc bạn có thể thêm bất kỳ quy tắc trong đó
in NDR. Vì vậy, nó sẽ là một rất hữu ích đến trong các công cụ bảo vệ mạng dựa trên an ninh mạng dựa trên an ninh mạng
Được rồi. Vì vậy, đây là một trong những công cụ mạnh mẽ mà sẽ được sử dụng để mạng để ngăn chặn cấp cao
được rồi. Vì vậy, NDR quy định các khúc gỗ sẽ như thế. Vì vậy, nguồn
IP đích và bao nhiêu byte được gửi và bao nhiêu byte được nhận và ai
là người dùng và người đặt tên cho máy và tất cả mọi thứ nó sẽ có một tuyệt vời
và các chức năng đăng nhập tuyệt vời. Nó sẽ ghi lại mọi thứ và mọi IP. Vì vậy, dựa trên các quy tắc
Vì vậy, chúng ta biết tường lửa có một quy tắc về vị trí và ngoài. Vì vậy, NDR cũng có một số
quy định các chính sách. Vì vậy, dựa trên chính sách nó sẽ chặn hoặc cho phép mạng
Nếu không sẽ có giao thông. Vì vậy, IP là độc hại vì vậy, nó sẽ chặn mà không có nó
sẽ cho phép giao thông mạng lưới. Đó là tất cả về khu vực này. Vì vậy, chúng tôi đã thấy
rất nhiều công cụ được sử dụng rộng rãi trong tổ chức. Vì vậy, hiện nay NDR này sẽ
được sử dụng hầu hết các tổ chức để ngăn chặn các luồng tiên tiến như C2C
Mọi thứ chúng ta có thể thấy đều ổn. Vì vậy, hãy để chúng tôi hoàn thành phần này và
Chúng tôi sẽ chuyển nó sang phần tiếp theo. Cảm ơn và chúng tôi sẽ chia sẻ mọi nguồn lực
PPT trong phiên tiếp theo. Tạm biệt.